Repository: ipfire/ipfire-2.x
Catalog: src/installer/po/*.po
Languages: tw

source: OK
tw: 確定

source: Cancel
tw: 取消

source: I accept this license
tw: 我接受此許可協議

source: Warning: Unattended installation will start in 10 seconds...
tw: 警告：無人值守安裝將在 10 秒後開始...

source: Language selection
tw: 語言選擇

source: Select the language you wish to use for the installation.
tw: 請選擇您希望用於安裝的語言。

source: Unattended mode
tw: 無人值守模式

source: <Tab>/<Alt-Tab> between elements | <Space> selects | <F12> next screen
tw: <Tab>/<Alt-Tab> 切換項目 | <Space> 選擇 | <F12> 下一頁

source: Welcome to the %s installation program. Selecting Cancel on any of the following screens will reboot the computer.
tw: 歡迎使用 %s 安裝程序。 在以下任何界面選擇「取消」都將重啟計算機。

source: Start installation
tw: 開始安裝

source: The installer will now try downloading the installation image.
tw: 安裝程序現在將嘗試下載安裝映像。

source: No source drive could be found. You can try downloading the required installation image.
tw: 未找到源驅動器。 您可以嘗試下載所需的安裝映像。

source: Please make sure to connect your machine to a network and the installer will try connect to acquire an IP address.
tw: 請確保您的計算機已連接到網絡，安裝程序將嘗試通過 DHCP 獲取 IP 地址。

source: Download installation image
tw: 下載安裝映像

source: Trying to start networking (DHCP)...
tw: 正在嘗試啟動網絡（DHCP）...

source: Networking could not be started but is required to go on with the installation. Please connect your machine to a network with a DHCP server and retry.
tw: 無法啟動網絡，但繼續安裝需要網絡連接。 請將計算機連接到具有 DHCP 伺服器的網絡，然後重試。

source: Retry
tw: 重試

source: Downloading installation image...
tw: 正在下載安裝映像...

source: BLAKE2 checksum mismatch
tw: BLAKE2 校驗和不匹配

source: The installation image could not be downloaded. Reason: %s %s
tw: 無法下載安裝映像。 原因：%s %s

source: Could not mount %s to %s: %s
tw: 無法將 %s 掛載到 %s： %s

source: License Agreement
tw: 許可協議

source: License not accepted!
tw: 未接受許可協議！

source: No hard disk found.
tw: 未找到硬碟。

source: Disk Selection
tw: 磁碟選擇

source: Select the disk(s) you want to install IPFire on. First those will be partitioned, and then the partitions will have a filesystem put on them. ALL DATA ON THE DISK WILL BE DESTROYED.
tw: 請選擇要安裝 IPFire 的磁碟。安裝程序將首先對其進行分區，然後創建文件系統。 磁碟上的所有數據都將被銷毀！

source: No disk has been selected. Please select one or more disks you want to install IPFire on.
tw: 尚未選擇磁碟。 請選擇一個或多個要安裝 IPFire 的磁碟。

source: The installation program will now prepare the chosen harddisk: %s Do you agree to continue?
tw: 安裝程序現在將準備所選硬碟： %s 是否繼續？

source: Disk Setup
tw: 磁碟設置

source: Delete all data
tw: 刪除所有數據

source: The installation program will now set up a RAID configuration on the selected harddisks: %s %s Do you agree to continue?
tw: 安裝程序將為所選硬碟設置 RAID 配置： %s %s 是否繼續？

source: RAID Setup
tw: RAID 設置

source: Your disk configuration is currently not supported.
tw: 當前不支持您的磁碟配置。

source: ext4 Filesystem
tw: ext4 文件系統

source: ext4 Filesystem without journal
tw: ext4 文件系統（無日誌）

source: XFS Filesystem
tw: XFS 文件系統

source: BTRFS Filesystem (EXPERIMENTAL)
tw: BTRFS 文件系統（實驗性）

source: Filesystem Selection
tw: 文件系統選擇

source: Please choose your filesystem:
tw: 請選擇文件系統：

source: Your harddisk is too small.
tw: 您的硬碟空間太小。

source: Your harddisk is very small, but you can continue without a swap partition.
tw: 您的硬碟空間較小，但仍可繼續安裝（不創建交換分區）。

source: Building RAID...
tw: 正在創建 RAID...

source: Unable to build the RAID.
tw: 無法創建 RAID。

source: Partitioning disk...
tw: 正在分區磁碟...

source: Unable to partition the disk.
tw: 無法對磁碟進行分區。

source: Creating filesystems...
tw: 正在創建文件系統...

source: Unable to create filesystems.
tw: 無法創建文件系統。

source: Unable to mount filesystems.
tw: 無法掛載文件系統。

source: Installing the system...
tw: 正在安裝系統...

source: Unable to install the system.
tw: 無法安裝系統。

source: Installing the language cache...
tw: 正在安裝語言緩存...

source: Unable to install the language cache.
tw: 無法安裝語言緩存。

source: Trigger udev to redetect partitions...
tw: 正在觸發 udev 重新檢測分區...

source: Error triggering udev to redetect partitions.
tw: 觸發 udev 重新檢測分區時出錯。

source: Installing the bootloader...
tw: 正在安裝引導程序...

source: Unable to open /etc/default/grub for writing.
tw: 無法打開 /etc/default/grub 進行寫入。

source: Unable to install the bootloader.
tw: 無法安裝引導程序。

source: A backup file has been found on the installation image. Do you want to restore the backup?
tw: 在安裝映像中發現了備份文件。 是否要恢復備份？

source: Yes
tw: 是

source: No
tw: 否

source: An error occured when the backup file was restored.
tw: 恢復備份文件時發生錯誤。

source: Running post-install script...
tw: 正在運行安裝後腳本...

source: Post-install script failed.
tw: 安裝後腳本執行失敗。

source: Umounting filesystems...
tw: 正在卸載文件系統...

source: Could not umount all filesystems successfully: %s
tw: 未能成功卸載所有文件系統： %s

source: Unattended installation has finished. The system will be shutting down in a moment...
tw: 無人值守安裝已完成，系統即將關閉...

source: %s was successfully installed! Please remove any installation mediums from this system and hit the reboot button. Once the system has restarted you will be asked to setup networking and system passwords. After that, you should point your web browser at https://%s:444 (or what ever you name your %s) for the web configuration console.
tw: %s 已成功安裝！ 請移除安裝介質並點擊重啟按鈕。系統重啟後，您將被要求設置網絡和系統密碼。然後，請使用瀏覽器訪問 https://%s:444（或您為 %s 命名的地址）進入 Web 配置控制台。

source: Congratulations!
tw: 恭喜！

source: Reboot
tw: 重啟

source: Setup has failed. Press Ok to reboot.
tw: 安裝失敗。請按「確定」重啟系統。
